算法交易可能很难，尤其是当您刚开始时
因为在这个视频中似乎有很多事情需要我们注意
将涵盖一些最大和最常见的算法交易错误
避免所有这些错误可以显着改善您的
话虽如此，但在开发时，让我们立即了解一下它的交易性能
使用历史数据来测试算法并进行分析的交易算法
它过去的表现为您提供了关于好坏的重要反馈
即使返回，您的算法也会在选定的时间范围内执行
测试是任何算法交易者都必不可少的重要工具
如果做不正确的回测还可以做更多的事情，那也很危险。
弊大于利是第一个算法交易错误
我们要看的是一个经典的回测错误，这是最大的错误之一
最常见的回测错误是过度拟合过度拟合是
针对测试数据过度优化算法，让我给您一个具体的
为了说明这一点的示例，这是选定的XYZ的价格图表
从此定价数据开始，您可以创建一个购买XY的交易算法
周一的Z表示XYZ的周二偏差，最后是的销售量
在本周的星期四，此算法可能是效果最好的算法之一
存在的算法，但是如果您再看其他一周的算法，
可能执行得很糟糕，因为此算法的整个思想是
根据这一周的定价数据，换句话说，该算法已结束
即使在本周回测试此算法，也适合本周
显示出巨大的回报，该算法完全没有用
因此，在进行反向测试时，基本的原则是不要过度优化算法以
历史数据避免过度拟合的最佳方法之一是保留良好的
未使用的可用测试数据的百分比，例如您只能使用
尽快开发您的ergo时，约有60％的可用历史数据
当您认为Elega处于足够的阶段时，您可以在
如果在以下情况下性能明显较差，则保留未修改的数据
原始数据，而不是他用来开发数据的数据
适合它另一种常见的算法交易
错误是在算法中使用了实际无法获得的数据
时间最简单的例子是每日的高点或低点以及算法
在每日低点买入，并说每日高点将有惊人的
历史表现，但实际上它不会真正起作用，因为您不知道
事先在您的算法中使用每日高点和低点预先设定每日高点或低点
似乎是一个明显的错误，但有些情况并非如此
很明显，因此请务必确保您的算法仅使用以下信息：
实际上在他们使用它之前就已经知道了，关于这个错误的最糟糕的部分是
可能很难注意到它，因为反向测试无法帮助您意识到
您正在将这个错误当作一种算法，该算法会使用未来的数据来做出决策
在反向测试中会很好用，但是对实时数据却很糟糕，因为它不能
实际访问未来数据避免此错误的一种方法是前行
测试前向测试基本上与后向测试相反
而不是使用过去的数据来测试您的算法，而是使用实时数据来对其进行测试
但实际上并没有冒任何钱的风险，因此向前测试基本上是
算法交易的纸面交易将我们带入下一个
人为交易错误，他们不需要向前测试您的算法
后退测试前行测试可能非常乏味而无聊的测试
允许您在几分钟内对数年的数据进行算法测试
而向前走测试需要一天的时间进行一天的交易数据，这是因为
这种前瞻性测试通常被完全忽略或忽略，这是
这是一个巨大的错误，因为前行测试是其中的一项
测试算法的最佳方法，而不会冒被捕食的风险
测试错误重要的向前测试结果远比
出色的背部测试结果背部测试结果可以很好地适应各种
除了您的算法实际上是很好的过度拟合或使用之外的其他原因
预测未来的未来数据只是两个例子
可能会导致大量的反向测试结果向前测试不会受到此类错误的影响
据说这是测试您的策略的好工具
重要的是要有耐心，不要在每天的一天或一周内得出任何结论
单靠测试结果还不足以说明您的算法是好是坏
下一个经常发生的主要算法交易错误不是会计
测试算法时的交易成本
大多数人会承担明显的交易成本，例如交易佣金
和饲料，但除了这些成本外，还有其他各种交易成本可以
对您的底线有很大的影响，让我给您一些
首先，重要的是要考虑与之相关的成本
流动性取决于您的交易，一个很好的假设是说您
开立或平仓交易时总是要支付买卖差价
此外，根据您的交易量，您还应该考虑
如果证券交易稀少且您使用的是限价单，则会出现滑点
如果有时候有时候根本无法进入或离开这个位置
回测引擎没有考虑到这一点，这可能导致不切实际
结果最后但并非最不重要的取决于您所交易的内容
与您的交易相关的额外费用，例如，如果您卖空
在给定的安全性的基础上，重要的是要考虑做空的成本
计入借贷费用时，您还应考虑以下事实：
有时甚至没有什么份额太短，请记住，不是每个
总是可以缩短安全性，这些示例可以使您对以下方面有所了解
开发时应考虑哪些交易成本和限制，以及
测试您的交易算法，某些回测引擎已经解决了
其中一些交易成本，因此，如果您使用的是商用手提袋测试仪，则可以
一个好主意，以不同的算法检查如何处理贸易成本
算法执行后，交易错误过早地变得太大
在回测中很有用，您可能会兴奋并渴望通过以下方式进行测试
真钱，但通常您的算法尚未真正为此做好准备
相反，您应该继续完善它，并添加一些安全措施来对它进行压力测试
完成所有这些操作之后，进行前向测试
和您的attagirls通过了所有应该开始的必要测试
为它分配真钱，但即使如此，您也不应该从任何开始
相反，大量的资本开始时风险很小
取决于实现和代理集成，可能会出现一些问题
弹出并相信我，您非常想找到这些
几千美元的风险比几千美元的问题
该行的另一个大交易错误不是
如果您已完成所有刚才提到的步骤，请信任您的算法，没有
您不相信自己的过失的原因并不意味着您应该
盲目地把钱扔给它，让它做它的事，但你不应该经常
如果您介入手动更改交易，将会干扰其操作
每隔一天，您将无法分析算法的真实性能
因为它永远都没有机会进行实际交易，所以请务必给您
有人说你应该继续闭上眼​​睛
关于它开始进行似乎没有任何意义的交易时的操作
最好是仔细检查并可能介入并
覆盖它，我要谈的下一个错误是复制别人的
代码有时您可能会倾向于只使用别人的代码
如果您只是刚入门，那是入门和入门的最佳方法之一
知道人机交易的基础知识，但除了使用他人的代码来
学习或作为入门的粗略模板，应远离
复制不是您自己的粘贴代码，复制别人的问题
代码是您可能不完全了解实际情况，因此
除非您真正了解正在发生的事情并完全了解该想法
在代码后面，您不应该只是使用别人的代码，而应尝试
开发自己的交易算法，这也会给您带来更好的结果
学习经验，只是要确保我想再次强调
并不意味着您不能使用其他人的代码来帮助您
了解概念或学习如何做某些您不应该做的事情
复制粘贴别人的整个交易算法，并期望它能为您工作
下一个算法交易错误是一般的编程错误，即
在新手程序员中尤其常见，即不评论您的
编码交易算法时的代码
关于此事的其他事项，您应该始终留下赞美的评论，
帮助您了解编程时代码在做什么
这似乎有些不必要，因为到那时您可能会
理解一切，但是如果您仅仅两个或两个以上就不接触这段代码，
三个星期，要掌握实际情况已经变得更加困难
代码越高级，这个问题就越大，这就是为什么
在SATA代码中留下注释的基本知识，这将有助于您的未来
了解编写代码时发生的情况尝试留下注释，以便
即使是从未见过您的代码的人也可以理解它ix
算法交易错误只关注总收益
开发分析和比较您的总交易量时的算法
需要一些方法来评估他们最明显的表现，
评估算法性能的最简单方法是在
一天结束时，你想尽可能多地赚钱我认为
您赚钱的方式同样重要让我给您一个非常简单的方法
在这个例子中，我们将比较两个交易的表现
算法，这是第一个算法在一个算法上的百分比收益图
如您所见，它的年总回报率为40％，这是
第二年前的图表，该图表的年收益率只有30％
算法，您宁愿将钱分配给哪一个，即使第一个
在减少水的总收益方面，胜过第二个
在某个时候80％的大多数交易者不会继续使用错误
在几个月内损失了80％，这意味着他们永远都不会经历
复苏很有希望，这个例子表明交易的总收益
策略是评估和比较不同算法的最佳方法
因此，除了返回一些指标外，查看其他指标也很重要
有用的措施是收益的风险波幅，最大回撤期
而更多特定指标则包含诸如波动性风险和
绩效成为衡量指标之一是夏普比率
这是一个很好的指标，可让您轻松快速地进行Gorge和
比较算法的性能我想要的最后一个错误
在创建交易算法时要谈论的是没有策略
在创建交易之前，您需要执行一个非常重要的步骤
算法，并且正在开发一种交易策略，一种交易算法
仅仅是抽象交易策略的具体实现
策略可以被认为是想法和算法的执行
制定交易策略就是想出很多主意
测试它们的有效性并继续前进，让我给您举个例子，一个可能的想法
可能是两个主要的市场ETF的spui和QQQ紧密相关，并且
临时价格差异周围的交易可能存在优势
下一步将是通过查看SP明智地部分检验该假设
和QQ的历史关联，如果一切看起来都不错，您就可以开始
如果您想看到一些想法，尝试围绕该想法制定某种策略
我强烈推荐更详细的可能交易策略示例
查看我最近关于不同类型的算法交易的视频
现有的策略让我们现在快速总结算法交易错误
首先请确保此视频不适合您
回测数据的算法避免这样做的一种方法是通过保留一个
一定比例的可用反向测试数据保持不变，稍后再进行
确保您的算法使用的所有信息实际上在
它使用的时间仅用未来的信息来预测未来
如果将来是过去，那么可以工作，请确保充分利用
向前测试的好处为您的eligos提供了向前测试
是对回测的重要补充，否则对
除明显的交易外，还应正确考虑交易成本和限制
佣金此外，请确保不要做得太大
准备适合您的算法为时过早，请确保开始
如果一切正常，则将其缩小，然后慢慢扩大规模
一遍又一遍地证明自己，您应该相信这一点，这意味着您
每秒都会干扰它，否则您将永远不知道自己要做什么
算法在开发自己的交易算法时实际上是有能力的
确保充分理解和思考它的各个方面，这意味着
您不应该只复制别人的代码，并希望获得最好的代码
彻底注释掉您的代码很重要，这样您就可以
总是以后再回来，仍然了解第九次发生了什么
算法交易错误无法评估您的风险
算法性能显然，该算法的总回报为
重要，但了解您的Agger如何做到这一点也同样重要
最后返回，但同样重要的是，请务必在制定交易策略之前
尝试创建一个交易算法交易算法只是一个具体的例子
实施交易策略的方法我强烈建议您结帐
我的视频和Egger是交易策略，可以从中获得一些灵感
话虽如此，我真的希望您喜欢这个视频并学到一些新的东西，如果
您对以后的视频有任何建议，一定要让我
在下面的评论部分知道，否则请确保粉碎类似
按钮订阅并打开通知帐单以获取更多内容，例如
感谢您的收看
你